Ініціалізація черги:

Сервер
1.Запуск сервера
2.Сервер віддає Welcome сторінку з полями для вводу "Nick name" "color of chess"
3.Сервер очікує від клієнта пост запит створення користувача з бажаним кольором шахів.
4.віддає користувачу сторінку кімнати очікування
5.Створює інстанс користувача, додає в чергу.(відразу по реалізації, я так думаю що має бути дві колекції черг (черга білих та черга чоних))
6.Перевіряє чи є пара для гри:
   - чи є по одному гравцю в кожній з черг:
                                           -  якщо є - видаляємо їх з черги та кидаємо їх в старт гри.
                                           -  якщо немає - перевіряємо чи є в одній чергі 2 гравці,
                                                          - якщо так - сервак кидає клієнту команду, щоб клієнт кинув попап попередньому типу  - "чи не хочеш змінити колір?"
7.Сервер очікує ПУЛ запит від клієнта на зміну кольру:
   - видає з черги білих і додає в чергу чорних
8.Очікує ДЕЛІТ запит від клієнта на видалення його з черги якщо користувач нажав кнопку вийти з "кімнати очікування":
   - знову віддає Welcome сторінку
   Клієнт
   1. Відмальовує Welcome сторінку з полями Нікнейма та кольру шах
   2. Відправляє пост запит на створення гравця
   3. Відмальовує сторінку очікування
   4. Слухає сервер (хз що означає клієнт слухає сервер,  можливо сокетом) на попап "зміна кольору" або старт гри.
   5. Відправляє пул запит на попап зміни кольору.
   6. Відправляє деліт запит на вихід з кімнати очікування
